- Pravidla se mohou kdykoliv měnit!

1. Bezpečnost účtu:
  - Admin po vás NIKDY nebude požadovat heslo
    - Vydávání-se za člena vedení je přísně trestáno

2. Chování:
  - Respektujte rozhodnutí vedení (priorita dle vrstev)
  - Vůči ostatním hráčům se chovejte přátelsky
  - Snažte se nevyjadřovat vulgárně
  
3. Obecné hraní:
  - Griefing je samozřejmě proti pravidlům
  - Pomocné programy (cheaty) jsou zakázány
    - to se samozřejmě netýká kalkulaček atd.
  - Exploitování bugů a bezpečnostních děr je zakázáno
    - Po nalezení bugu by ho měl hráč oznámit vedení, za což bude odměněn
  
4. Těžba:
  - Těžba surovin je povolena POUZE v těžebním světě, který se obnovuje
    - Zákaz těžby v hl. světě neplatí pro vlastní sady, zahrady atd.
  - V těžebním světě není zakázáno stavět / ukládat věci, ovšem nikdo Vám za ně neručí
    - Po plánované regeneraci těžebního světa Vám smazané věci nikdo neuhradí
  - Zanechávání korun stromů bez kmenu je zakázáno
    
5. Stavba:
  - Stavba mimo registrovaná města je povolena
    - Vedení má právo neúhledné stavby mimo registrovaná města smazat bez náhrady materiálu
  - Stavby v registrovaných městech nebudou mazány, pouze jen v extrémních případech (kostky z cobblu atd.)
    - Pokud se vedení rozhodne smazat dům ve městě, materiály se navrátí původnímu majiteli (na vyžádání i schematic)
    
6. Města:
  - Oficiální města se nesmí přímo zapojovat do ekonomiky (města postavená adminy v creativu)
  - Hráčská města musí být regitrována
    - Registrace města je platná po dohodě s vedením a po splnění pravidel pro založení města (viz. návod pro založení měst)
    - Starosta města má právo tvořit vlastní pravidla v hranicích města
      - Městská pravidla jsou platná pouze po kontrole vedením a jejich odsouhlasení
      - Pravidla musí být vypsána v městské radnici
      - Těmito pravidly se musí hráč řídit
  - Zakládání měst bez jejich registrace je proti pravidlům a taková města se budou mazat
  
7. Ekonomika:
  - Každý hráč má právo vytvářet vlastní obchůdky
    - Obchůdky nesmí být umístěny mimo obchodní oblasti, nebo hráčovu stavbu, která splňuje pravidla z částí 5 a 6
